miles de productos de braile muchos de
ellos que nunca has visto
antes
Hola y bienvenidos a la primera edición
de fails de publicidad anuncios sobre
todo de internet que ahora veréis no
hace falta ni explicarme porque lo Vais
a ver Esto es un artículo de una página
de salud donde habla de la
anatidaefobia que es el miedo de que un
pato te esté mirando y Aunque parezca
mentira es una enfermedad real
en realidad no no es una enfermedad real
simplemente es una cosa cómica que se
inventó un cómico y entonces todo el
mundo ha empezado a decirlo como si
fuera enfermedad real hasta el punto en
el que está dentro de una web de
salud sí es absurdo pero la realidad
supera de ficción en muchas ocasiones
pero lo mejor de esto es que encima por
hacer este artículo sobre la anatida
fobia en la publicidad de internet sale
un anuncio que es
[Música]
Sí una compañía que usa un pato como
lobo Incluso si existía esa enfermedad
en la vida real que vuelv a repetir no
existe eso es lo peor del tema que no
existe pero la ponen como si realmente
existiera y sale un anuncio de un pato
Te tenemos bajo nuestra ala pone con
recochineo y
todo un pack de 36 50% más que un pack
de
24 Aquí el único fail está en la mente
del que subió esta foto y de hecho si
alguno le ha visto la gracia a esto es
que tiene también un problema con las
matemáticas un pack de 24 con un 50% más
sería + 12 y + 12 son
36 vale esta también tiene mucha gracia
dice la super tienda del braile para que
no sepa lo que es son estos como
puntitos que los ciegos los usan para
leer con los dedos lo habré visto mil
veces en los ascensores pues esos baile
Vale y la descripción dice lo siguiente
miles de productos de braile
muchos de ellos que nunca has visto
antes qué cabrones que son qué malas
personas pero tiene mucha gracia la
verdad tiene mucha gracia esto es uno de
los primeros anuncios de sega para sus
primeros joysticks y dice a más juegas
con él más duro se pone y la descripción
del producto dice estás ahí sentado con
esos esa calidad de gráficos increíbles
cogiéndolo y tirando de él ahora estás
respirando fuertemente
sobre el sonido de digital Stereo ahora
estás disparando a todo el mundo en el
lugar disparando lo pilláis en plan Game
Over sale un viejo diciendo la gente
dice que estoy obsesionado con guardar
dinero esto es un buen lugar para eso o
qué Y pone braguitas a 99
céntimos Solo tengo que agradecer a los
que hicieron este anuncio a que solo se
vea la parte de arriba del señor eso es
lo que tengo que agradecerles vamos a la
siguiente alcoholismo hay esperanza y
abajo un poquito más abajo pone tienda
de
vinos Definitivamente hay esperanza un
poquito más allá la esperanza está como
a unos 200 m más adelante ahí tienes tu
Esperanza una noticia de un hombre que
se cae por esta [__] que est pescando
y se cae hacia abajo y los del periódico
ponen un anuncio que
dice ah
separación
matrimonial se acaba de morir alguien
aquí es que no tiene respeto por nada un
autobús que tiene un bonito anuncio
manchado de
[Aplausos]
barro una sorpresa que sabes que le
gustará y es una chica viendo un regalo
que se
ilusiona no puedo ser aquí yo el único
malpensado vale claramente en esta caja
hay un
agujero claramente en la base hay un
agujero de acuerdo una de estas
pantallas que va cambiando de anuncio y
dice tres personas acusadas de hacer una
violación en grupo y salen los tres
presentadores de los
informativos mal sitio para poner tu
cara langosta de imitación Cómo que
langosta de imitación y ponen un perro
con un disfraz se supone que estás
comiendo perro ojo con este anuncio del
lío que es un una pasta de dientes
racista poder blanco o sea macilla
Blanca eso es lo que pone ahí me imagino
la pasta de dientes con el gorrito del
cuc
Clan para mamá con amor y te piden que
le compres condones a tu mamá el placer
que quieres la protección en la que
confías en tu mamá con condones para no
tener más hermanitos mi hermana se mató
accidentalmente y el anuncio pone Ups
hay que tiene muy mala leche para poner
este anuncio en la revista una fan de
sexo en Nueva York se acuesta con 1000
hombres y dice que es una fan de sexo en
Nueva York que decidió acostarse con
1000 hombres porque la serie lo decía
Disfruta de tu sida y le anuncio con dos
[__] porque el anuncio no tiene
pérdida dice Hazlo 10,001 dona hoy Haz
que sea uno más dale otro pollazo Yahoo
404 esto es un error de que no he
encontrado la pancarta publicitaria
perdió 12 libras en dos semanas y además
perdió toda la pigmentación de la piel
entre esto y lo del poder blanco de la
pasta de dientes ya me quedo servido hoy
de racismo qué
los me ha atragantado y todo con la
[__] esta qué los embriones son bebés
no abortes y justo debajo dice todo el
sueño de un huevo es estar en una
hamburguesa cocido y devorado por
ti la obesidad infantil es una cosa
seria no te la tomes a broma y justo
debajo McDonald's free yeah Por cierto
sa habéis fijado que el Johnny dep en
Alicia no sé si el uno o el dos está así
como un poco regordete Mirad Alicia a
través del McDonald's el nuevo móvil que
flota en el agua
y va a ser que no Por cierto el tío se
llama poa
Smith Qué coones es un artículo sobre
chis Brown y rihana para que no lo sepa
Cris Brown la maltrataba y justo arriba
un anuncio que dice el coeficiente
intelectual de rihana es 117
puedes vier también puede ser
interpretado como puedes darle una
paliza
es muy cruel reírse de esto pero es que
tiene mucha gracia los niños con gas
comen
gratis y esta Plaza de dientes se llama
retardex para para los que tienen un ex
[__] retard ex lo pilláis matad lo
un mes gratis con Netflix y aquí hay un
pie que parece un pene en qué momento
hicieron esta foto ya no se insulta a
alguien llamándole carapolla o pelop
[__] No ahora es pie [__] matad un
artículo sobre pescado tiene un anuncio
diciendo que si te huele el pusy mal si
te huele el pusy mal límpielo bien un
anuncio de un restaurante creo que es
esto y dice justo delante de la prisión
de mujeres y lo pone ahí como destacado
como si fuera algún tipo de logro estar
ahí por si no sé te encuentras alguna
presa que se ha escapado y te asesina
What the fuck amigos enseñanza y
trabajo What the fuck hombre es bastante
ingenioso un artículo de gente que juega
en la vida real Counter strike que justo
la un anuncio diciendo que no existe
suficiente agua para todo el mundo en el
mundo y que dones agua por favor Cómo
hacerte sentir mal por juegos de verano
Jesús
está en aquiler Llama a este número Tú
también puedes tener tu propio Mesías
disfruta hoy de su inmortalidad y además
tiene una garantía de TR días de
resurrección esta esta imagen en
realidad es bastante seria porque nos
muestra que incluso Dios está en crisis
Hola las torres son cosas del pasado y
pone un anuncio de una especie de Semi
portátil extraño Qué mala [__] de
anuncio si la persona que lo hizo lo
hizo antes de El Atentado de las Torres
Gemelas tiene una mala leche pero grande
eh [__] no te lo pierdas El antes y el
después colega vamos la fuente de la
juventud antes después flipo Premio
Nobel ya pero Premio Nobel a hacer un
anuncio de [__] Eh Por qué tienen que
hacer referencia sexuales en cada
anuncio erección de mammut el mundo está
enfermo hermanos yoga tú y yo sabemos
que esto no es yoga tú y yo sabemos que
estos
anuncios están en lo que quieren estar
vale el sexo es pecado es pecado un
vídeo de YouTube el Antiguo diciendo en
este vídeo se muestra como un policía
golpea a un adolescente y el anuncio es
conviértete en un
policía conviértete en un policía y pega
tu primer adolescente hoy el sueño de
todo americano aquí desconectaron las
letras estas y solo se muestra lsd y
pone el comienzo de algo maravilloso Eso
está muy bien hecho eso está muy bien
hecho un aplauso a quien saboteo este
anuncio una tienda para bebés que se
llama señor [__] lo que querían hacer
es que se llamara señor pollo vale pero
cck en inglés también es [__] o igual
es la tienda de pedo Bear una de dos no
más lloros la hora de dormir con
Vaselina
Qué [__] pedófila es esta estos
anuncios increíbles con datos que no
salen de ningún sitio que dice una de
cuatro mujeres serán golpeadas por sus
maridos y justo anuncia dice trátalo
bien en el Día del Padre dejes tres
atrás lo dejas atrás desde luevo eso
está claro bueno ahita estado mucho el
vídeo de hoy si queréis que ha una
segunda parte de fails en la publicidad
pues me lo decís y haré una segunda
parte Así que no olvidéis dar like y
compartirlo con vuestros amigos y además
ti una promoción Y es que te suscribes a
mi canal automáticamente recibes dejadme
pensar una
hamburguesa como yo veis que estoy
vestido de hamburguesa Pues eso espero
que la disfrutéis solo por suscribiros
automáticamente os suscribí y os aparece
delante una hamburguesa Así que no
olvidéis etiquetarme las fotos en mi
Instagram que es @ dalasito y así como
siempre hasta mañana